Grupo: Marcelo Juste Lopes
       Alison Veira
       Juliana Paiva
       Kleber David Baingo

Foi usado para fazer nosso trabalho apenas o bloco de notas, usando as linguagens HTML, JavaScript e CSS(não foi usado nenhum programa para a modelagem do site).
Tentamos focar principalmente em colocar em nosso trabalho tudo que aprendemos durante o semestre e mais algumas coisas que tive idéia!
Foi muito boa as aulas Silder, desculpa qualquer coisa e até a próxima matéria!
Abraço!


silder.vecchi@ifsudestemg.edu.br
Trabalho Final de Laboratório de Programação WEB.